Тестовое задание

На бесконечной координатной сетке находится муравей. Муравей может
перемещатся на 1 клетку вверх (x,y+1), вниз (x,y-1), влево (x-1,y),
вправо (x+1,y), по одной клетке за шаг. Клетки, в которых сумма цифр в
координате X плюс сумма цифр в координате Y больше чем 25 недоступны
муравью. Например, клетка с координатами (59, 79) недоступна, т.к.
5+9+7+9=30, что больше 25. Сколько cклеток может посетить муравей если
его начальная позиция (1000,1000), (включая начальную клетку).

Прислать ответ и решение в виде числа клеток и исходного текста программы на языке Rust решающей задачу.